Tá vendo esse site aqui com esse super design, essa animação, todo esse frufru aqui? Sabia que eu fiz ele com A e levei alguns minutos para fazer. Veja só como é que é a animação. Estou rolando o scroll do mouse e tá gerando essa animação aqui. Se você pedisse para uma agência de publicidade criar um site tipo esse, com esse tipo de animação dinâmico, interativo, conforme você vai rolando, né, o scroll do seu mouse, tipo aqueles sites do iPhone, da Apple, que enche os olhos de quem navega naquele site, o orçamento sairia por alguns milhares de reais, se fosse há um tempo atrás. Mas gente, a gente tá na era da IA, então se eles não estão cobrando mais barato, você consegue fazer aí na sua casa. Quem sabe fazer disso uma renda extra. E sabe o que que é pior ainda? Não só o valor, mas com certeza para fazer esse tipo de coisa levaria semanas. É, gente, bem-vindo à era da IA. E assim, não adianta você saber que isso aqui existe e não saber aplicar. Então, hoje eu vou te mostrar o passo a passo de como eu gerei essa página e publiquei toda essa estrutura de graça, ou, aliás, quase de graça porque você vai precisar de pelo menos a assinatura do Gemni. Aí não sei se o GMni gratuito vai dar acesso a tudo que tá aqui, mas existem planos muito baratos já, que com certeza vale a pena você investir, principalmente se você tá pensando em transformar isso em alguma renda extra. O resultado tá aqui e eu vou te mostrar agora. Aliás, se você é novo por aqui ou se você tá conhecendo agora o canal, eu sou Elias de Melo. Eu trabalho há 15 anos com tecnologia e 12 deles voltados paraa análise de dados. Hoje eu sou coordenador de uma equipe de IA numa empresa de tecnologia em São Paulo. E aqui eu não vou ensinar inteligência artificial, eu vou ensinar como você aplicar na sua vida profissional, pessoal, ou no seu trabalho ou na sua empresa até mesmo para que você tire uma vantagem competitiva agora disso aí. Se você gosta desse tipo de conteúdo, então já pensa em se inscrever e deixa aquele like que é rapidinho, é de graça, ajuda demais o canal, principalmente agora que ele tá começando. E vamos lá que ah, não é o futuro, não, é sua vantagem agora. Eu vou te mostrar como. Bom, gente, então tudo que a gente vai precisar hoje está aqui no meu Chrome, tá? Então aqui tem um site que eu peguei Starbucks, tá? de forma aleatória. Eu só peguei esse copinho aqui e desse copinho surgiu tudo graças aos promptes que eu estou compartilhando com vocês. Então o link de tudo isso aqui tá na descrição, seja do site, o demniai, os prompt de como criar site dinâmico e as ferramentas que nós vamos precisar, que é o ISCK, que pertence a Google também, o Flow que também é do Google e esses sitezinhos aqui que vai ajudar a gente lá na hora de fazer o código, tá? Importante que também você vai precisar do anti Gravity instalado no seu computador. E eu fiz um vídeo sobre o Anti Gravity. Assim que ele foi lançado. Eu vou deixar o card aqui em cima se você quiser saber mais detalhes de como funciona. Além disso, eu também fiz um outro vídeo, né, mostrando esse outro aplicativo que é o Netlify aqui, que é onde a gente vai publicar o nosso projeto de forma gratuita e bem simples para para projetos profissionais. Aí sim, eu indico uma hospedagem própria do tipo Hostinger, que também eu vou deixar o link na descrição. E por último, a gente vai precisar também desse remover watermark aqui, que é esse magiceras.org, que vai ajudar a gente em alguns pontinhos ali. E depois de tudo isso, você vai ver que vai ficar bem fácil você construir sites hiperdinâmicos, como aquele da Starbucks. Mas vamos lá, né? Os prompts aqui foi exatamente o que eu usei para criar esse site do Starbucks. Aí você pode estar se perguntando: "Pô, Elisa, mas aí eu como é que eu vou usar no meu produto, no meu negócio?" Então eu vou fazer com vocês o passo a passo buscando um produto novo e vou ensinar para vocês também como vocês converterem esses promptes pra realidade de vocês e vocês vão ver o quanto é simples e rápido. Eu não pensei em nada e vou pegar agora nesse exato momento alguma imagem na internet de algum produto. Decidi procurar pelo Guaraná Antártica. Olha essa imagem aqui eu gostei pela qualidade dela, tá? Então o que que eu vou fazer? Eu vou salvar ela aqui e já o primeiro passo que eu vou falar para vocês é deixar uma pastinha no seu computador com o nome do projeto. Então aqui eu tenho uma pastinha projetos. Eu vou colocar uma pastinha chamada guaraná. E é aqui que a gente vai concentrar tudo. Escolhido o produto ou imagem que pode ser o seu próprio produto. Aí a gente passa agora pra conversão do primeiro prompt que que a gente vai fazer? A gente vai fazer uma imagem que seja esse essa animação final aqui, ó. Tá vendo esse monte de coisa espalhada na tela aqui? Assim, ó, esses grãos de café, esse caramelo, enfim, tudo isso aqui. Isso aqui foi gerado através de um prompt, onde eu gerei esse frame final, que vai ser o final da minha animação. E também a gente vai gerar essa tela vazia aqui, que vai ser o início da minha animação. E para isso, esse é o prompt inicial aqui, tá? Então aqui que que eu vou fazer? Eu vou pegar aqui, ó, tá? O promptisk, que é o primeiro passo. Eu vou pegar esse prompt e vou colocar aqui no Gemini da seguinte forma. É importante que você use o pro raciocínio mais apurado, ele pensa um pouco mais, ele tem um pouco mais de cuidado em manter estruturas e ler exatamente o que você tá pedindo. Então vamos lá, gente. Que que eu coloquei aqui? Eu coloquei de forma simples, tá? Gemini ou Gemini, para quem quiser falar assim, por favor, converta o prompt abaixo, mantendo toda a estrutura da ideia. Ao invés de café do Starbucks, usar o produto Guaranã Antártica conforme a imagem anexo. Gostaria que a imagem gerada pelo prompt representassem as frutas do guaraná. Me devolvo o prompt pronto para colar no whisky IA. E ai, né? Que só faltou a gente colocar o guaraná que a gente acabou de baixar. Na verdade, que eu acabei de baixar aqui. Dito isso, vamos ver. Então, veja só, ele trouxe aqui, né, o Guaraná Antártica Explosion Prompt, então vai ser tipo aquela explosão também. E aqui ele coloca a mesma estrutura, que é o subject, que é o o assunto, né, a composição, os elementos, chaves, o ambiente, né, a luz, o estilo de detalhes. Então, tá tudo aqui, eu não vou ler, tá? E vou confiar na IA aqui, tá? E vou inclusive trazer aqui o título que ele gerou pra gente aqui. E aí, para isso você vai precisar acessar o ISK, tá? Isso aqui é uma ferramenta de gerar imagens que usam o nano banana, que é a do Google para imagens, né? Então vamos abrir a ferramenta aqui. E aqui ele já foi em novo projeto, tá? E o que que você vai fazer aqui, tá? Sabe aquela imagem do guaraná? Você também vai precisar arrastar para cá. Então você arrasta aqui para essa casinha aqui do lado, tá? E agora simplesmente você vai pegar o prompt aqui copiado, ir no whisk, tá? Nesse projetinho novo que você abriu, colar aqui e vamos ver o que vai dar aqui. Ele gerou só um monte de guaraná e tirou a latinha. Para mim, a latinha tem que continuar aqui na imagem. Então, a gente vai pedir para fazer esse ajuste lá no prompt no Gemini. Então, aqui eu pedi um pequeno ajuste no prompt, né? O que gerou foi um monte de guaraná e a latinha sumiu. Então vou pegar aqui de novo e a gente vai fazer um novo teste aqui. Peguei. Volto lá no whisk e vamos tentar agora. Olha, já ficou bacana aqui, principalmente esse aqui que deixa em destaque a latinha, né? Mas vamos botar para gerar mais duas imagens pra gente ver se fica. Que eu queria um pouquinho mais de guaraná e frutas aqui em volta. Vamos ver. É, isso aqui acabou ficando melhor ainda. Então, a gente vai usar esse aqui, tá? Então, eu vou baixar essa imagem aqui. A gente vai usar o frame final aqui para gerar o background pra gente ter a imagem vazia aqui, tá? Então, para isso, a gente vai aqui em novo projeto. Vamos arrastar esse frame final. E aqui a gente pode botar, por favor, gere background desta imagem sem nenhum efeito o produto na mesma. E é isso. Eu tô pedindo simplesmente para ele me gerar o background que eu vou reaproveitá-lo para fazer a animação entre frame inicial e frame final com a latinha. Essa aqui tá mais parecida porque ela escurece um pouquinho mais ao centro aqui. Então vou usar essa aqui como frame inicial. Bom, a primeira parte da animação está feita. Agora a gente vai transformar isso aqui num videozinho de animação, onde vai surgir a lata e vai fazer esses touro do guaraná. Então agora aqui a gente vai precisar pra próxima parte é do prompt para criar vídeos no VO3. E para isso eu tenho esse prompt para flow usando VO3 aqui, tá? Para Starbucks, né? O projetinho que eu mostrei no início, mas a gente vai converter do mesmo jeito do outro, tá? E para isso a gente vai fazer a mesma coisa do outro. Então a gente vai copiar aqui a estrutura, o prompt que eu deixei disponível para vocês. Vai colar aqui e aqui a gente vai dar uma breve descrição do que a gente pensa em fazer e dar uma explicação do que que vai ser utilizado esse prompt. Então vamos lá. Aqui eu coloquei o que que eu quero que ele faça no meu vídeo, tá? E aqui embaixo eu coloquei o prompt. Eu gosto de colocar um limitador aqui e aqui eu boto uma linha, né? Porque eles conseguem, as LLMs conseguem identificar bem separadores, então eu gosto de deixar separadinho assim, tá? É, então aqui eu basicamente pedi para ele fazer uma animação sair nos guaranás e frutas de dentro do da lata e também que a lata surgisse em algum tipo de animação que que remetesse a planta a um pé de guaraná. Não sei muito bem como é que essa fruta nasce, mas eu queria esse ar mais natural de coisa natureza, de que realmente o guaraná vem de uma fruta, né? que isso foi inclusive alfinetadas na Coca-Cola no passado, né? Então queria pegar nesse ponto. Na verdade faltou eu anexar aqui. É bom a gente anexar as duas imagens que nós tínhamos gerado. Agora sim eu vou mandar o prompt pra gente ver o que que ele vai fazer. Então gente, tem que tomar cuidado com isso aqui. Eu até pedi para cancelar, né, para não reduzir meus créditos de criação de vídeo no VO3. É, mas ele entendeu como se fosse para criar o vídeo, né? Então ele não entendeu muito bem a minha solicitação. Então é isso, você tem que ficar testando aí. Se por acaso isso acontecer com vocês, parecrever o prompt. Bom, certo? Depois de eu colocar aqui em cima frase com muita atenção, a sua saída a resposta deve ser um prompt convertido para que eu use flow. Ele conseguiu fazer na estrutura. Ficou um pouco estranha essa resposta aqui, né? Ficou meio tudo Eu vou confiar nele aqui e vou levar pro flow. Agora vamos ver como a gente vai converter tudo isso no flow e vai fazer sentido para vocês, para chegar naquela animação ultra moderna e responsiva lá no nosso projetinho. Então aqui é o flow, tá? O link tá na descrição. E aí aqui a gente nós vamos criar um novo projeto. Então para isso aqui no flow a gente vai clicar em novo projeto. Esse aqui são os projetos dos outros vídeos que eu tenho no canal aí. E aqui tá o do Starbucks. Então aqui a gente tá na interface do Flow. É importante que você tenha um plano aqui, tá? E aí tem uns créditos aqui de A, tá? Que é vai determinar o o quanto você pode fazer de vídeos. Então, se você quiser criar uns vídeos até chegar naquele nível que você gostaria, tá? Ou se você quiser colocar mais de um produto, é importante você ficar de olho nesses créditos. Mas esse não é o intuito do vídeo. Nós vamos agora transformar frames para vídeo, tá? Então aqui eu vou colar o prompt que eu acabei de ser de gerar lá com Gemini. E aqui nós vamos lá na pastinha do projeto, vamos pegar o frame inicial, cortar e salvar. Enquanto isso, a gente já faz o upload aqui do segundo. E a gente pode deixar aqui em Vfest 3.1 e duas alternativas que esse aqui gasta bem pouquinho. Vamos ver que que vai dar. Lembrando que o V3.1 com flow aqui, ele cria sempre vídeos de cerca de 8 segundos, tá? Então se você precisar de vídeos maiores, animações maiores, você vai precisar justamente utilizar o Flow para continuar construindo cenas, tá? Mas isso acho que é conteúdo para outro vídeo. Se você quiser alguma coisa nesse sentido, comenta aí e fala que gostaria de mais vídeos sobre o Flow. Ele já criou um. Vamos ver se a gente consegue assistir. Olha que espetáculo. Gostei bastante. Gostei bastante, rapaz. Difícil, hein? Vamos ver o outro vídeo que bem na dúvida ficou muito bom os dois, hein? Vamos lá. Os dois vídeos ficaram muito bons aqui e foi uma dúvida bem grande, mas eu acho que eu vou seguir com esse segundo vídeo aqui, porque eu achei a física da do líquido saindo um pouco mais realista do que o desse lado aqui, ó. Quer ver? Vamos lá. Vou botar de novo aqui. Ele forma um negócio que volta para cá, enquanto esse aqui ele espalha e derrama e sai mais um pouco. Então eu achei a física um pouco mais atraente desse aqui, tá? Porque ele gera geralmente em 720p. Então a gente vai tentar em F HD para poder ficar com a melhor qualidade possível lá no nosso site. Então isso vai levar um tempinho, vamos aguardar e fazer o download. Então gente, acabou de baixar aqui e eu vou compartilhar a tela aqui para vocês verem como ficou o vídeo depois de baixado e com o upscaling feito, tá? Para 1080p. Bom, então tá aqui, tá? Deixa eu até subir minha tela aqui, ó. Vou botar para dar o play. Tá aqui no meu desktop agora, tá? Bela animação, né? Só que agora a gente tem um ponto aqui, tá? Se vocês repararem aqui no cantinho tem o VO, né, do VO 3.1 que tá com essa marca d'água. A gente não quer isso no nosso site, né? Então, para isso, nós vamos utilizar esse sitezinho aqui que é o magiceraser.org, onde a gente vai remover essa marca d'água do V do vídeo. Então, para isso, a gente vai aqui em upload, na pastinha do projeto, onde você salvou o arquivo MP4, que acabou de sendo gerado pelo flow. E aqui a gente vai fazer uma marquinha onde a gente quer que remova aqui, tá? Então, marquei aqui e boto remove now que ele vai fazer o upload e com inteligência artificial também. Ele vai remover essa marquinha d'água aqui, que vai ser crucial pra gente poder transformar isso na animação do site. Bom, ele acabou. Vamos ver como é que ficou, se ficou meio esquisito. Deixa eu dar o play. Ó, ficou um pouquinho mexido aqui, mas isso não tem problema, tá? Vocês podem ver que beleza, tirou aqui. É isso que a gente precisa. Agora vamos fazer o download. Vou colocar com o nomezinho um pouquinho mais fácil agora. E agora a gente vai precisar de outro serviço que eu tô trazendo para vocês aqui gratuito também, que é o ezeg, tá? E aqui a gente vai ter uma ferramenta, nesse vídeo gif aqui, onde vai ter o JPG, tá? que é basicamente a gente vai pegar todo aquele aquela animação que foi feita do guaraná sem a marca d'água e a gente vai transformar em um monte de arquivo que vai ser frame a frame, que vai ser cada foto da animação do vídeo. E isso vai ser relacionado à ação de você subir ou descer o scroll do seu mouse. Quer dizer, estou fazendo upload agora. Então aqui a gente vai deixar os 8 segundos. Então aqui começa no zero, termina no oito. Vamos deixar original até 1920 pixel, né, que é o Full HD. E aqui a gente vai colocar 24 frames por segundo, que é o padrão dessa animação aqui, tá? E aí aqui eu vou converter para JPG e a gente vai ver isso sendo feito em tempo real aqui. Então aqui depois do upload você vai ver que vai gerar aqui, ó, frame a frame cada foto do vídeo que forma, né, o vídeo no fim das contas, tá? Então até se eu fizer assim, ó, ele vai fazer tipo uma animaçãozinha, tá? E agora a gente vai lá na pastinha do projeto, tá? Então aqui na pastinha do projeto ficou esse zip. A gente vai extrair tudo. As fotos, as imagens estão todas aqui. Vou apagar o zip por enquanto. E aqui eu vou renomear, tá? Eu vou renomear para assets, que isso aqui vai ser importante pra utilização no nosso script de criação do site em si, tá? E agora nós estamos entrando na parte onde a gente cria o site com tudo isso que a gente fez. Então, até agora foi só o trabalho para animação, que se fosse uma animação feito no Premiere da Vida, After Effects, enfim, levaria um bom tempo e daria muito trabalho. E aqui a gente colocou a IA para fazer pra gente. A terceira parte é a gente fazer o prompt de desenvolvimento, tá? É o prompt, que aí a gente vai fazer a mesma coisa, só que aqui tem uma grande diferença, tá? Você vai pegar esse arquivo e vai baixar ele como um doc X ou um PDF. Tanto faz. Vai botar apenas corrente tab, né, que é só essa página aqui do prompt para desenvolvimento e vai exportar. Por que isso? Se a gente for colar esse texto todo lá no prompt do Gemini, possivelmente ele vai ignorar uma parte desse texto. Mas como eu vou colocar no modo pro e vou passar esse arquivo em anexo, ele vai fazer a leitura possivelmente de todo o arquivo para poder converter pra gente. E eu vou tentar botar isso no prompt como algo imprescindível pro sucesso do resultado final, tá? Então aqui eu já baixei, tá? Aqui, vou arrastar para cá o prompt. E agora é que tá o segredo para você converter pro seu produto. Esse prompt que eu coloquei aqui, ele é preparado para três produtos, tá? E neste caso, eu vou pedir para ele focar apenas na latinha de guaraná. Então, se você quer colocar mais produtos, é importante que você ajuste o prompt de acordo com a sua realidade. Então, se você não entende muito de programação, pede para dar uma lida para ele te explicar o que que esse prompt tá fazendo e tal, para depois você pedir para que ele faça da forma como você precisa, ok? Dito isso, vou fazer a transformação aqui e a gente já vai ver o resultado. Bom, outra coisa importante também é você colocar aquele frame final, que é em teoria onde fecha a animação, tá? Para ele ter uma noção das cores que ele precisa utilizar no projeto, né? Nada adianta se você chegar e colocar um produto que é rosa e utilizar meu prompt, sem falar que o produto é rosa, que ele vai gerar com as cores que já estavam no prompt e aí vai ficar bem feio o seu resultado final. Mas aqui o que que eu pedi para ele é para ler o arquivo inteiro, que é imprescindível pro sucesso do da criação de um projeto de site que eu tô fazendo paraa dona do Guaraná Antártica, que eu preciso que as cores sejam baseadas na imagem anexo e no próprio guaraná, né? e que você recria o prompt e em anexo para que eu consiga utilizá-lo direto no antigraft para produzir o site, né? E o prompt atual fala em três produtos, mas nesse você vai focar apenas na latinha de guaraná que é da imagem anexo. E aí eu botei algumas coisas adicionais aqui que ele pode acetar iFoods, el livre você vai ter essa flexibilidade. Vamos ver se esse prompt vai dar certo. Lembrando que é sempre bom utilizar o modo pro. Bom, aqui ele já acabou, tá? E aí ele colocou aqui o scrolling telling, né, que é uma contagem de história conforme você vai rolando a tela, né? E mas tá até aqui a questão, né, da anima da do animation constraint, tá? Que isso aqui é a parte crítica, que foi para onde a gente teve todo esse trabalho, tá? Pode ser que depois você precise dar uma melhorada nesse prompt, falar um pouquinho com antigravit, pode ser que sim, mas aqui vai tá boa parte do que você precisa, né? para gerar o seu site. Agora nós vamos abrir o antigravity. Agora me coloquei aqui na esquerda para não atrapalhar e vamos abrir o antigravit. Antigravity, para quem não sabe é uma ferramenta, né, chamada IDE, onde é uma interface de desenvolvimento, né? Eh, aqui já até abriu direto no projetinho que eu tava fazendo ontem, né, do Starbucks, tá? Eh, mas agora a gente vai criar um projeto do zero, OK? Então, provavelmente, se você nunca usou o antigravity, vai ser essa carinha inicial aqui, tá? Mas se você tiver já com projetinho aberto, é só você abrir um novo, uma nova janela, enfim, ou abrir uma nova pasta que você funciona do mesmo jeito. Mas vamos supor que você acabou de instalar o Antigraft. Vou deixar o link também na descrição para download. Você vai aqui em open folder e agora aquela pastinha do projeto que eu pedi para você criar lá no início do vídeo, tá? Eh, você vai selecionar ela, que ela vai ser aonde vai ficar a estrutura do seu projeto. Beleza? Então aqui já aparece, né, a pastinha, inclusive com os assets aqui, né, que é aquelas imagens que a gente gerou do nosso vídeo do VO3 e mais algumas coisas aqui que ele não vai precisar utilizar, tá? A gente poderia até deletar aqui agora, mas basicamente agora você vai pedir ao Geminag 3 Pro High ou o Cloud Ops quanto 4.6. Aí depende de como tiver sua conta, né, configurada. Eu tô logado na minha conta aqui, que nessa partezinha da direita aqui vai ser o nosso agente que vai fazer o desenvolvimento. Eu poderia botar no modo fast, onde ele faria, né, de um de imediato o que eu tô pedindo, mas eu prefiro que ele planeje e me fale o que que ele tá pensando, o que que ele entendeu do meu prompt, o que que ele tá planejando fazer, porque aí eu posso fazer um ajuste antes dele começar a iniciar, só escrevendo de forma natural para ele. Então, sugiro que você coloque no modo planning. e no Gemini 3 Pro high que ele vai se sair bem com isso. Copiou o prompt gerado pelo GN, vai no antiravit, cola e é só mandar e vamos aguardar. Então aqui ele já fez, né, a listagem das tarefas do que ele precisa fazer e agora aqui ele também fez o implementation plan, tá? Só que ele pediu aqui para rodar um comando, tá? E isso vai ser crucial durante o projeto, porque diversas vezes você vai precisar executar esses comandos para ele conseguir fazer a implementação do projeto e desenvolver. Então aqui, ó, ele tá falando aqui o implementation plan do scrolling telling do Guaraná Antártica, tá? Tá tudo em inglês, mas você pode também eh gerar em português, pedir para que ele coloque implementation plan e a partir de agora comece a falar com você em português do Brasil, tá? Mas o ideal é que sempre a primeiro prompt ali seja em inglês, porque eles são geralmente treinados em inglês, então eles entendem melhor, você saem melhor quando é inglês geralmente, tá? Então aqui ele tá falando tudo que ele vai fazer, tá? Eu não vi nada aqui que eu precise alterar. Ele só colocou de importante aqui que essa é a parte onde a gente tem que ter mais atenção, é que a gente precir, né? que precisa confirmar, ter certeza que a gente tem o Node JS instalado. Se por acaso não tiver, você pode pedir para ele instalar o Node JS, tá? E ele vai fazer isso para você. É só você confirmar, né, o os comandos que ele tá pedindo para executar na sua máquina. E ele falou também que a pasta Assets ele vai mover para esse public images e guaraná, tá? E é isso, gente. Vamos botar para rodar aqui. E agora a gente já começa a ver aqui, né, depois que a gente confirmou o planejamento aqui e botou para ele executar, né, que ele já começa a criar aqui os arquivos do site, né, em Typecript aqui usando Node jss, que foi o que eu pedi lá no prompt. Então, senhores, aqui agora ele acabou, tá? E aí ele faz esse walk through aqui, que é falando, né, um pouquinho do que que ele fez aqui, como é que você tem que utilizar o projeto. Então tá aqui, ele primeiro ele criou uma pastinha nova, tá? No projeto aqui, ele colocou esse guaraná website aqui, tá? que eu até expandi aqui. E aqui estão todos os arquivos que ele criou, justamente porque eu deixei esses lixinhos aqui, então ele preferiu criar uma pasta pro guaraná website. Então aqui está o projeto, ele conseguiu fazer o scroll telling e engine, né? E aí ele explica como rodar local e como você colocar em produção, transformar isso numa página estática mesmo. Então vamos lá, vamos ver, né? Vamos ir pra pasta aqui do projeto. Ele deu um probleminha quando eu fui rodar local, mas é só a gente pedir aqui ajuda para esse problema. Então, por exemplo, eu tive um erro e falei com ele em português aqui, tá? E ele me respondeu em português do Brasil. Então, a partir de agora, você pode conversar com ele com o seu idioma nativo, se você for do Brasil ou de Portugal, né? Fala português. E agora eu vou tentar de novo aqui rodar que ele falou que era uma questão do meu Power Shell. E aqui está o site. Será que ficou bom? Eu ainda não vi. Tá, isso aqui tá local. Vamos ver como é que ficou. Olha, deu problema aqui na animação e ficou todo esquisito. Todo esquisito. Bom, gente, ele acabou aqui de fazer os ajustes que eu pedi, né, porque não ficou legal a primeira tentativa dele. E agora eu reiniciei e olha só como ficou. Vamos ver se agora deu certo. Já vi que a parte superior ele ajustou. Tem um rol para descobrir aqui. E olha só a galera aí, ó. Que que é isso, hein, rapaz? O negócio ficou bom, hein? Ó, vou colocar um scroll automático aqui, ó. Que isso, hein, filhão? Ficou bom ou não ficou bom, hein? Olha aí, hein? Que bacana. Se fosse fazer uma animação dessa num site profícia igual esse aqui, olha, ia levar tempo, ia custar muito. E a gente fez isso aqui em minutos, tá? Óbvio que teve a espera ali, tive que corrigir alguns promptes, mas tá aí. Mas vamos lá, né? Não acabou ainda, tá pronto o site. Gostei do resultado. Muito bem, tá? Dei um joinha aqui pro antigravity, pro Gemini 3 Pro, que geralmente eu gosto do Gemini 3 Pro, o High, porque o Gemini geralmente ele é muito bom para interfaces, que é o nosso caso aqui, tá? Para back end, para aplicações core, é muito melhor, na minha opinião, o qu Opos, o Cloud Opus 4.6, tá? Isso daí pode ser para outro vídeo, essa discussão. Bom, e agora pra gente colocar esse site no ar, nós vamos ter que fazer isso aqui, né? Vamos parar aqui, vamos rodar o build do projeto, né? Que aí vai fazer, né, a compilação, gerar essa pastazinha, pastaginha out aqui, que é o que a gente precisa subir no na nossa hospedagem, enfim, aonde a gente quer colocar o site no ar, tá? E aí, agora nós vamos lá no Netlify, tá? Aqui eu já tenho alguns projetos, inclusive o meu do Starbucks, tá? Mas eu vou querer incluir um novo projeto. Então, se você tiver logo, né, você vai vir para essa partezinha aqui. E se você não tem conta ou não quiser criar conta, eles têm essa opção de você criar, sabe, jogar sua pasta lá, deixar online e é isso. Vida que segue, você consegue testar o seu projetinho. Então eu posso tanto arrastar, ó, vou arrastar a pasta Alt para cá, quanto navegar também, né, ali via estrutura de pastas para poder selecionar a pastinha do projeto. Então tá aqui role para baixo para descobrir a energia da natureza. Tá aí a animação e pronto, está o site no ar, o novo site aí do Guaraná Antártica. Se quiser me contratar para desenvolver os sites aí, pode me chamar que eu e minhas EAS a gente mata no peito e faz. Beleza? Que que vocês acharam desse site aqui, hein? Ficou bacana? Ficou legal? Ó, eu gostei bastante do resultado final, hein. Coloca aí nos comentários o que que você já achou. Lembrando que os prompts e todo o passo a passo tá todo descrição aqui embaixo do vídeo. Então agora voltando aqui comigo, ficou claro como em minutos a gente consegue sair de uma ideia ou de um produto que você já tenha para um site profissional. Parece que foi feito para uma agência de publicidade. Então você viu que eu utilizei as diversas ferramentas e do Google aqui. A maioria delas já incluso no plano no plano que se você já tem o GMI. e utilizei o antigravit para fazer um site totalmente do zero com um único prompt. Certo que eu tive que fazer uns ajustes ali, mas foi só o prompt inicial, ele seguiu o planejamento, desenvolveu e a gente só precisou fazer o ajuste final depois que a gente testou. E também foi só eu falar, botar as imagens e dizer para ele que tava com problema, que ele corrigiu imediatamente e o resultado ficou muito bom na minha opinião, pelo menos não sei na de vocês. Então o intuito aqui é te preparar para usar as ferramentas de a forma correta e da e para trazer novas oportunidades, novos conhecimentos para você. Se você gosta desse tipo de conteúdo, já pensa em se inscrever no canal que vai vir muito conteúdo bacana ainda. E além disso, eu vou deixar aqui o videozinho onde eu usei também o flow para criar vídeos virais e o outro que eu usei apenas um prompt para gerar um site pessoal. De repente você tá procurando emprego ou tá querendo mudar de emprego, um sitezinho dá uma sensação muito melhor. Lembrando que aqui eu botei no Netfly, no Netlify, mas o ideal é que você coloque numa pedago hosting. O link também tá na descrição. Vai assistindo esses vídeos que a gente se vê no próximo vídeo. Valeu, tchau. Tchau.